Необходимо реализовать функцию, принимающую в качестве аргумента римскую цифру и
возвращающую ее значение в виде целого десятичного числа. При этом не требуется
проверять форму римской цифры.

Современные римские цифры записываются путем отдельного выражения каждой десятичной
цифры кодируемого числа, начиная с крайней левой цифры и пропуская все 0. Так, 1990 год
записывается как "MCMXC" (1000 = M, 900 = CM, 90 = XC), а 2008 год - как "MMVIII"
(2000 = MM, 8 = VIII). В римской цифре 1666 года "MDCLXVI" каждая буква используется
в порядке убывания.

Обозначение цифр:
I - 1
V - 5
X - 10
L - 50
C - 100
D - 500
M - 1,000
